2. Здание имеет 10 этажей и парковку. В здании есть лифт, ездящий на нечётные этажи и второй этаж Какие тест-кейсы вы бы предложили? Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?




вопросы аналитику:
   1. есть ли документация, описывающая поведение лифта? 
   2. какие кнопки присутствуют на пане лифта? только нечетные или все этажи?
   3. есть ли кнопка на парковку?
   4. что происходит при застревали лифта? есть ли кнопка вызова диспетчера 
   
тест-кейсы:

   тест-0000 Проверка лифта на все этажи, куда он должен ходить

      -проверить все нечетные этажи и второй этаж

    Ожидаемый результат:
    Лифт едет на все, нечетные этажи, которые мы нажимаем на панели.


   тест-1111  Проверка кнопки на парковку (если в документации и по ответам аналитика есть кнопка отдельная для парковки)

     -проверить едет ли лифт на парковку при нажатии кнопки парковки

     Ожидаемый результат:
     Лифт едет на этаж парковки


   тест-2222  проверка лифта на нагруженность 
    
    - проверить работу лифта с полной загрузкой

    Ожидаемый результат:
    Если в документации указана макс. нагрузка 7 человек, то лифт исправно работает при нахождении в нем 7 чел

   
    тест-3333 проверка кнпки выхова диспетчера
    
   - проверить работу кнопки вызова диспетчера

    Ожидаемый результат:
     При нажатии кнопки вызова диспетчера, на связь выходит диспетчер и спрашивает, что случилось
    