На вебсайте представлена форма вывода денег со счёта. 


Какие тест-кейсы вы бы предложили?
Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?


вопросы аналитику:
-есть ли документация для данного сервиса?
-есть ли верхняя планка ограничения вводимых поинтов?(нижняя указана в 100 поинтов)
- что происходит когда вводят некорректные символы?
-можно ли вводить дробные числа?
-что происходит если на счету меньше поинтов, чем указал пользователь для обмена
-сколько уровней проверки и верификации пользователя? есть ли смс-уведомление?


тест-кейсы:

тест-0000 ввод корректного числа поинтов

Ожидаемый результат:
При корректном введении числа поинтов(на счету их достаточно, введение символы корректны, соблюдены условия минимального и максимального возможного числа поинтов) производится вывод

тест-1111 ввод некорректного числа поинтов (дробные числа, если они неприменимы, некорректные символы)

Ожидаемый результат: поведение в соответствие с описанием в документации либо комментариями аналитика

тест-2222 ввод числа больше чем есть на счету аккаунта

Ожидаемый результат: поведение в соответствие с описанием в документации либо комментариями аналитика

тест-3333 нажатие кнопки отмена

Ожидаемый результат: поведение в соответствие с описанием в документации либо комментариями аналитика

