1. Есть программа, которая принимает с консоли три числа a, b, c и возвращает действи-тельные корни уравнения a*x^2+b*x+c=0. Какие тест кейсы вы бы предложили для тести-рования такой программы? Какие вопросы вы бы задали аналитику перед разработкой тест-кейсов?

Ответ:

вопросы аналитику:
   1. есть ли документация, описывающая поведение программы и все ОР? 
   2. есть ли описание как программа выглядит (это десктоп/мобильное приложение/часть другой большой программы(т.е. интерфейс отсутствует)
   3. какие числа может принимать на вход программа (только int, либо int/float/long)?
   4. могут ли быть на входе отрицательные числа?
   
тест-кейсы:

   тест-1234  Данные, передаваемые в программу 

    -  в зависимости от ответов аналитика проверить программу что будет выведено, когда мы передаем правильные данные
   
   - проверить программу что будет выведено, когда мы передаем неправильные данные

   - что будет выведено, если мы ничего не передали  

  для каждого случая нужно узнать у аналитика/разработчика каким должен быть ОР
  

   тест-5678  Работа программы в разных браузерах/ОС/интрефейсах (если это отдельное самостоятельное приложение)

       - проверить работу программы в разных браузерах 
       - проверить работу на разных устройствах

для каждого случая нужно узнать у аналитика/разработчика каким должен быть ОР