4. Пятница, 18:15, вы собираетесь уходить домой. К вам заглядывает ваш непосредственный руководитель со словами «Сегодня днём залили новую версию на прод, 40 минут назад позвонили клиенты, жалуются на низкую скорость работы приложения. Посмотри, пожалуйста, что там не так.».

4.1. Что вы ответите руководителю?
4.2. С какими предложениями по изменению процесса вы обратитесь к нему в понедельник утром, учитывая, что на прошлой неделе вы ушли с работы не в пятницу, а уже в субботу?


Ответ:

4.1 Начну разбираться, что пошло не так

4.2 возможен нужен пересмотр процесса выкатки новой версии на прод ( не делать это в пятницу, уведомлять об этом отдел тестирования (вообще ситуация достаточно странная, почему отдел QA не в курсе того, что залили новую версию на прод, без предварительного тестирования)

